day1:
bugün yattım ve müzik dinledm
opencv videolarını izliyom hem tr hem ing
tr olan mala anlatır gibi anlatıyo tam benlik
şu andada babamla harry potter izliyoz
artı olarak yine şu anda logun nolduğınu anlamaya çalışıyom yanlışım varsa forgive me  

day2:
bugün çok bişi yapmadım 
ama yüşa bana vscodedan logu falan nası düzenlicemi anlattı biraz daha git ve github videoları izlemeye gidiyorum şu an

day3:
bugün de yine video filan bi şiler izledim ve izlicem opencvle ilgili
bi de bikaç kod tekrarı mı denir işte onu yapıyom

day4:
yine klasik video izledim bugünde thresholda baktım
bide şimdi o geçen günki kamerada sadece yeşili gösterme şeysini thresholdla yazmaya çalışıyom inş yaparım

day5:
dün denediğim şey yanlış çalıştı sdsjdfblsdfbk ona bi daha bi uğraşıyom şimdi
bi de video falan izliyom işte 1-2 saat daha falan izlerim

day6:
video izledim napcam nfpwjwlmwşdms

day7:
hz. youtube'un yüce kaynakları aracılığıyla opencv master'ı olmaya bir adım yaklaştım.

day8:
15. videoya geçtim bu akşam 17 yada 18e kadar biter

day10:
bugün videolarda ilerlemedim anlamadıgım bikaç bi şi vardı önceki yerlerde işte mesela
blurring grabcut falan filan onlara baktım bi da

day11:
7 - 12. videolar arasını tekrar ettim

day12:
geçen gün 17 ya da 18e kadar gelcem dediğimde 18e gelemedim djskfjskdnsl o yüzden 18i
izledim bugün başka da bi şi yapamadım

day13:
19. videoyu izledim bi de 12 - 14 arasına tekrar göz attım 

day15:
windowsa opencv kurmakla ugrastim bide bi iki tekrar falan yaptim

day16:
tekrar yaptım ilerlemedim videolarda

day17:
human detectionda anlamadigim bi iki bi şi vardı ona baktım ve 20. videoyu izledim