1.Gün 
Bugün pek birşey yapmadım
daha çok ders çalıştım 
ama sqlite veritabanları ile ilgili
video izledim biraz ona çalışıp
python ile bir chat uygulaması yapmakla
ilgili biraz araştırma yapıcam.
Ahmet Emin Üstün

2.Gün 
Bugün pygame videoları izledim 
ama çok fazla değil
bir de minik bir kod tekrarı yaptım

3.Gün 
Bugün Yuşa ile birlikte pygame çalıştık
(o bana öğretti),sonra genel pyton  videoları izledim

4. Gün
Bugün çok fazla kod çalışmadım yuşayla yazdığımız koda çalıştım
sonra başka başka şeylere çalıştım

5. Gün
Bugün pygame dökümasyonunu biraz okudum ve raspberry pi videoları izledim.
Dün ise yusha ile yazdığımız koda çalıştım sonra başka başka kodlara çalıştım.

6. Gün
Bugün biraz dökümandan pygame çalıştım

7. Gün
Pygame dökümasyonuna çalıştım

8. Gün 
Dökümandan okudum ve ona çalıştım

9.Gün
pygame çalıştım

10. Gün
Bugün dökümandan çalıştım

11. Gün 
scroll bar çalıştım

12. Gün 
seçme paneli ile ilgili çalıştım

13. Gün 
selection list çalıştım

14. Gün 
Bugün sadece selection list ve başka başka şeylere çalıştım

15. Gün
Textbox nasıl çalışır diye baktım

16. Gün
Gene selection listlerle uğraşıyom

17. Gün
Log yazmadığım zamanlarda baya bi pygame_gui elemanlarına çalıştı...
bugün de UIDropDownMenu ile uğraşıcaktı.
    -Yüşa
.